---
title:  アップグレードログ
createTime: 2024/07/18 22:10:12
permalink: /ja/change-logs/
--- 

## リリースサイクル

ESP-AIは、[セマンティック バージョニング 2.0.0](Shttps://semver.org/lang/zh-CN/)。

- リビジョン番号:毎日の修正は毎週末に行われます。（緊急時、非常時、非常時）
- マイナーバージョン番号:新機能。
- メジャーバージョン番号:リリースサイクル内ではない最新のアップデートと新機能が含まれています。


ESP-AIは、必要な場合を除き、壊れたアップデートを判定して行わないことを拘束します。
各計画が計画されており、QQが計画されています。。



## 2025/2/5 サーバー@2.48.34 - クライアント@2.46.32


### サーバー
 
- 🆕 音楽コマンドSET`key`が关数の機会の仮パラメータに`instance`と`device_id`を追加しました。
- 🆕 音楽コマンドSET `music_server` FORMパラメータに `instance` と `device_id` を追加しました。
- 🐞修正:`.tts`。
- 🐞 `on_end` を設定せずに `__play_music__` コマンドをHUび出すとエラーが報告される問題を修正しました。
 
**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.48.34 
```
**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.48.34 
```

＃＃＃ クライアント
   
 
変更はありません。ひきこもりの人も以前は使っていた


## 2025/2/4 サーバー@2.46.32 - クライアント@2.46.32

### サーバー

- 🆕デバイス切断監視サービス用の`onDeviceDisConnect`を構成しますを追加しました。
- 🆕 デバイスのスリープを監視するための `onSleep` コンポーネントを追加しました。
- 🆕 AI 推論の意図を追加しました (ローカル开発の機会に、コマンドを効果的にするには `api_key` を構成する必要があります)。
- 💄 `onLLMcb`を最適化して、`user_text`と`llm_text`を追加して、ユーザーの質問を簡易限定して取得し、`llm`の推論結果を完全させます
- 🐞ピン高/低レベルコマンドがプロンプトメッセージに応答しない質問を修正しました

                   
**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.46.32
```
**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.46.32
```

＃＃＃ クライアント
  
- 💄最適化:サービスの再起動時はサービス継続続プロンプトは再生されません。
 

**インストール**

ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: [发行页面](https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases)




## 2025/2/2 サーバー@2.42.31 - クライアント@2.45.32


### サーバー

変更はありません。ひきこもりの人も以前は使っていた


＃＃＃ クライアント
  


- 🆕チップに保存されているすべてのデータを取得するために `.getLocalAllData()` を追加しました。
- ⚠️🤔 ネットワーク構成ページの `set_config` インターフェイスを `POST` に調整して、ハードウェア ストレージに ext1～ext7 しか保存できない問題を解決します。
- ⚠️🤔インスタンスメソッド `onBindDevice、setWifiConfig` 問題を `JSONVar` 調整して調整量を保存する。

**インストール**

ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: [发行页面](https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases)




## 2025/1/30 サーバー@2.42.31 - クライアント@2.42.32


### サーバー

変更はありません。ひきこもりの人も以前は使っていた


＃＃＃ クライアント
  

- 💄 メモリの量を削減するためのメモリの使用を最適化します。

**インストール**

ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: [发行页面](https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases)




## 2025/1/25 サーバー@2.42.31 - クライアント@2.41.32


### サーバー


- 🆕 リモートデバイスを制御するための新しいコマンドを追加しました

                   
**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.42.31
```
**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.42.31
```


＃＃＃ クライアント
  

`v2.41.32`。




## 2025/1/22 サーバー@2.41.30 - クライアント@2.41.32


### サーバー

`v2.41.30`。

＃＃＃ クライアント
  
- 🐞DIYキットがボタンを开続しない機会に無制限にリセットされる問題を修正しました
- 🐞その問題を解決してください


**インストール**

ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: [发行页面](https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases)

 
## 2025/1/18 サーバー@2.41.30 - クライアント@2.41.30


### サーバー
 
- 🐞ユーザーコマンドの問題を修正しました。
                   
**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.41.30
```
**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.41.30
```

＃＃＃ クライアント
 
- 🆕オープンプラットフォームでのカットり十分性が閉じられている場合新しいプロンプト、スーパーボディが有効になっていないことに关するプロンプト、およびクレジットカードが存在しないことに关するプロンプトを追加しました。
- 🐞 `ASR` に抑える一の ii 二二戋注意の一部 ii ががあり


**インストール**

ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: [发行页面](https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases)



## 2025/1/10 サーバー@2.41.27 - クライアント@2.40.29

### サーバー

- 💄いくつかの問題の最適化
- 🐞 iFlytek ASR プラグインの使用に関する問題を修正

                   
**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.41.27
```
**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.41.27
```

＃＃＃ クライアント
 
- 💄いくつかの問題の最適化


**インストール**

ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: [发行页面](https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases)


 
## 2025/1/8 サーバー@2.41.24 - クライアント@2.40.28
 

### サーバー

- 💄ログ出力を最適化し、ミリ秒を増やします
- 🐞 オーディオ再生修理が不完全です (特に iFlytek サービスのパフォーマンスが特に顕在です)

                   
**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.41.24
```
**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.41.24
```

＃＃＃ クライアント
 
- 💄ロードキャストのサウンドの最適化と追加
- 💄最適化ボタンを気すのに所要時間な短縮します
- 🐞修正:ボタンが与続されていない場合、ネットワークは自動的にリセットされます
- 🐞修正:機能の機能をカット。


**インストール**

ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: [发行页面](https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases)







## 2025/1/7 サーバー@2.40.23 - クライアント@2.38.26
 

### サーバー
                                    
- 🆕対応するプロンプト音をオフにするために `false` にSETできる `f_reply、iatDu、sleep_reply` を追加しました
- 🆕 `llm` 制度の推論のデータを設定
- 🤔デバイス `iatDu` を無事の `false` に調整します。長い単語は何個ありますか? サウンドは大丈夫ではありません。
- 💄最適化。
- 💄最適化:TTS プラグインの一つの無課金なロジックをカットし、`Promise` を使わなくなりました。

                   
**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.40.20
```
**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.40.20
```

＃＃＃ クライアント
           
- 🆕サウンドのインナーサウンド機能が追加されます。。
- 🆕ボタンを取ったままにしてウェイクアップして语す追加方法を追加しました。これは folotoy ボックスと満場一致します (pin_high_listen と pin_low_listen がウェイクアップ メソッドに追加されます)。
- 🆕 ハードウェアの vad_first および vad_course 設定を追加しました。ノイズのないENVIRONMENTでは、初期にハードウェアにVAD検出が使用されますが、ノイズの多いEnvironmentでは、通常はサービスVAD検出が使用されます。
- 🆕デバイスのすべてのデータをクリアするために使用される `.clearData()` メソッドを追加しました。
- 🆕 `reset_btn_config` 構成を追加しました。の構成と使用されます。。ボタンを5話連続して気をつけて、デバイス構成情報を含みません。大丈夫では、ダイアログボタンのSETが使われます。
- 🆕 5 話を連続操作しをりっすんしてカスタム操作を実行する `.onRepeatedlyClick()` メソッドを追加しました。もちろんでは、ネットワーク情報およびその彼のデータは内部的にクリアされます。
- 🆕各リンクに時のような新しい音声プロンプトを追加しました:ネットワークのSETを使ってください...
- 🤔世代わりに `eFuse MAC` を使用するようにデバイス `ID` を調整します。
- 💄最適化 応答速度の徹底的な最適化
- 💄 ポジションレポートの非同期実行を最適化し、プログラムの実行を開始する前にポジションがレポートされるのを待っなくて大丈夫ようにします。
- 💄最適化。
- 💄最適化。
- 💄サウンドの最適化ウェイクアップノユニクアップするようにトリガーされるべきではありません。
- 💄 最適化 `WIFI` スキャンが遅いという問題。Newしいバージョンでは、ネットワーク構成ページを开くとスキャンがほぼ完了しています。
- 💄精度の最適化と最適化の精度。
- 💄 最適化 多くのコードの最適化
- 💄 ライブラリ arduino-audio-tools を最適化し、v1.0.1 にアップデートします。
- 💄 最適化ライブラリ arduino-libhelix を v0.8.6 バージョンにアップデート
- 💄 会話のスムーズさを最適化します
- 💄一般的な使用されるオーディオハードウェアのキャッシュを最適化します
- 💄 最適化 指標ーの色の最適化
- 🐞着信時に10秒待機が必要です`WIFI`バグを修正します。
- 🐞先に続くが接続すると失敗する`WIFI`バグを修正します。
- 🐞 iFlytek ASRが壊れたにオーディオ解析失敗が報告されるエラーを修正しました。
- 🐞ボタン低レベルウェイクアップが無効になるバグを修正しました。
- 🐞デバイスの無コード不卡発生するノイズを修正しました
- 🐞 `start` を送信するシリアルポートが起動できない問題を修正

**インストール**

ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: [发行页面](https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases)




## 2024/12/19 サーバー@2.35.23

### サーバー
- 🆕オープンプラットフォームによって提供されるAI ESP-AI-LLM、ESP-AI-TTS、およびESP-AI-ASRプラグインを追加しました
- 💄 最適化その問題を最適化します。

**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.35.23  --registry=https://registry.npmmirror.com 
```

**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.35.23  --registry=https://registry.npmmirror.com 
```


＃＃＃ クライアント

アップグレードはありません。ひきこもりの人も以前は使っていた。


## 2024/12/1 サーバー@2.33.19 - クライアント@2.17.6

⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ 

ご注意ください：
このアップグレード後、esp32s3开発ボードとTianwen asrpro の间のピン 継続を続行してピックアップする必要があります。詳細は以下のとおりです。。

⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️

### サーバー

- 💄最適化:弱い条件下での最適化。
- 💄 最適化と音声再生のサンプリングレートを制限しなくなりました。
- 💄 最適化その問題を最適化します。
-                                       
**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.33.19
```
**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.33.19
```

＃＃＃ クライアント

- ⚠️大丈夫で `UART2(rx:12, tx:11)` を使うように `天问唤醒/串口唤醒` を調整します。ピンは変る可能性が高いです。アップロード コードの組み合わせや、一开発ボードのデバッグ シリアルポートとの同結合を回避するには、ハードウェア配線テーブル ページの流れを参照してください(このアップグレードには、ASR ピン pb6->IO11、pb5->IO12 のはんだペイけが必要です)。
- 💄 オーディオのコレクションを最適化し、サーバーにアップロードする前に mp3 にエンコードします。

**インストール**

ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: [发行页面](https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases)





## 2024/11/17 サーバー@2.30.19 - クライアント@2.15.6

### サーバー

- 🤔 iFlytek 音声認識時間の調整。私は2.5秒ですが、1.5秒に変わりました。会話速度が向上する。


**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.30.19
```
**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.30.19
```

＃＃＃ クライアント

アップグレードはありません。ひきこもりの人も以前は使っていた。



## 2024/11/16 サーバー@2.29.19 - クライアント@2.15.6

### サーバー

- 🤔 公式ウェブサイトの調整に伴い iFlytek `LLM` を調整し、`V2.1` を削除し、`max-32k`、`pro-128k` を追加します。


**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.29.19
```
**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.29.19
```

＃＃＃ クライアント

- 🆕 `ext6`、`ext7`。より富雑なネットワークはページに対応するために使用されます
- 💄オーディオの安定性を変えるために最適化されたポテンショメーター

**インストール**
ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases

ダウンロードするファイルの名前は`esp-ai-2.15.6.zip`です。




## 2024/11/15 サーバー@2.28.19 - クライアント@2.13.6

### サーバー

- 🆕 建設問題に `onDeviceConnect` と `client_params` を追加しました。これは、受信続かれたデバイスによって複数されることを取得するために使用されます。
- 🆕 `Nodejs` `IO` `pinMode`
- 🆕 `Nodejs` `IO` `digitalWrite`
- 🆕 `Nodejs` `IO` `digitalRead`
- 🆕 `Nodejs` を使ってハードウェア `IO を制御するための `analogWrite` メソッドを追加しました
- 🆕 `Nodejs` `IO` `analogRead`
- 🆕ピンの高レベルと低レベル、および `PWM` を制御するために、組み込みコマンドを構成する に `__io_high__` および`__io_low__` を追加しました。
  
**インストール**

```bash
npm i esp-ai@2.28.19
```
**ドッカーのインストール**
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@2.28.19
```

＃＃＃ クライアント

- 🆕追加:サーバー調整と連携、ピンを制御と制御、するためのサービス指示、受け取り、受け取ります
- 🤔 高レベルおよび低レベルのウェイクアップ (ボタン ウェイクアップ) メソッド: 調整、調整、および調整。

**インストール**
ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases

ダウンロードするファイルの名前は`esp-ai-2.13.6.zip`です。




## 2024/11/14 サーバー@2.21.19 - クライアント@2.11.6
 
### サーバー

- 🆕 is_clone設定を追加しました。これは、サウンドがクローン化されるかどうかを指定するために使用されます (volcano のクローンサウンドなど)
- 🐞無効な火山llm_params_set設定を修正しました
- 🐞プロンプトサウンドデュが効果を発しない問題を修正
  
＃＃＃＃＃ インストール

```bash
npm i esp-ai@2.21.19
```
ドッカーのインストール
```bash
docker exec -it esp-ai-server npm i esp-ai@2.21.19
# 安装完后记得重启： docker exec -it esp-ai-server pm2 reload all
```

＃＃＃ クライアント

- 🐞 Wi-Fi 接続の失敗、自動設定ステータス、および機会ステータスが、問題を再起動して再度修正します。。

＃＃＃＃＃ インストール

ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases

ダウンロードするファイルの名前は`esp-ai-2.11.6.zip`です。




## 2024/11/10 サーバー@2.20.17 - クライアント@2.11.5

### [Server](https://espai.fun/change-logs/#server)
🐞 それを知り、それを修正するという問題について話す。

### [Client](https://espai.fun/change-logs/#client)
アップグレードなし。続き Client@2.11.5 を使用します。



## 2024/11/8 サーバー@2.20.16 - クライアント@2.11.5
 
Arduino `libraries` 保証内でやき Change えるNecessaryがあることに注意してください(交換、差し替え、圧縮が必要です。)。
Arduino IDE。[客户端环境](/guide/client-dev/)してください。


### サーバー

- 🆕 Volcanic 大規模音声合成/クローン制作グループ み込みサポートを追加しました
- 🆕 16k/24k Rebornのオーディオサポートを追加しました
- 🆕セッションをMANUALでのためのインスタンスメソッド `.stop`をAPPENDしました
- 🆕 `LLM` コンテキストを取得するためのインスタンスメソッド `.getLLMHistorys` を追加しました
- 🆕 `LLM` 手動設定するためのインスタンスメソッド `.setLLMHistorys` を追加設定
- 🆕サーバー側でデバイスを直接再起動するためのインスタンスメソッド `.restart` を追加しました
- 🆕 サーバー上のクライアントの 2 つのメソッドを开び出すためのインスタンス メソッド`.getLocalData / .setLocalData` を追加しました
- 🆕サーバー横音合成出力力を実際に出現させるためのインスタンスメソッド `.tts`を追加しました
- 🆕 クライアント Wi-Fi とサーバー上にローカルに保存されたデータを直接設定するためのインスタンスメソッド `.setWifiConfig` を追加しました
- 🆕 されているすべてのデバイスを選択してしたりとデバイスのIDを取得します 指定したしたりするためのインスタンスメソッド `.getClients` を追加しました
- 🆕クライアント構成を更新するための新しいインスタンスメソッド `.updateClientConfig`を追加しました。これは、`gen_client_config`。
- 🆕ユーザーINDICATIONをMANUALでHUび出すためのインスタンスメソッド `.matchIntention`を追加しました
- 🆕デバイスがオーディオを再生しているかどうかをgetするインスタンスメソッド `.isPlaying`を追加しました
- 🆕ログ処理をカスタマイズするための構成`logs`構成アイテムを追加しました
- 💄 会話の中断は対話の最適化です。。
- 💄 安定性の最適化
- 💄応答速度の最適化
- 💄オーディオストリーム配信ロジックを最適化する
- 💄最適化:みんなの`TTS` オーディオストリームはmp3形式を使用するため、送信音量が約80% 回生負荷の負荷を軽減し、負荷を軽減します。。
- 🤔 `auth`、`gen_client_config` は破損した部分の調整と調整を構成します。。リテラルオブジェクトフォームに変更新し、クライアント論点などを追加します。
- 🤔 認証失敗後、`auth`を調整し、ユーザーが無しのリクエストをアンチグのために切断する前に5秒待ってください
- 🐞 記事の再作成、不完全な事例、問題、修正など。
- 🐞 Volcano エンジンが時々空の `TTS` ストリームを回し、エラーが発生する問題を修正しました。
- 🐞クライアントが直接電源を遮断した際、所持されていたサービスリソースが正しく解放されない問題を修正しました。
- 🐞その問題をいくつか修正しました...


＃＃＃ クライアント

- 🆕🤔 新しいしいサービス構成 (`ESP_AI_server_config`) の前に `protocol` を追加しました。これは、合続のサービスプロトコルを設定するためにUSEされます [breaking 壊Updateです]。コードを確認してください]
- 🆕🤔 新しい WiFi 構成 (`ESP_AI_wifi_config`) を追加し、ネットワーク配布アドレスをカスタマイズするためのネットワーク構成 ページ確認 (html_str) を最終追加しました。
- 🆕ハードウェア側音声合成出力力を実際に出現させるメソッド `.tts` を追加
- 🆕 ハードウェア側で終了でセッションを停止するためのインスタンス メソッド`.stopSession` を追加しました
- 🆕ビジネスバインディングデバイスのインスタンスメソッド `.onBindDevice`コールバックを追加しました (ネットワークは成功した後に1回実行されます)
- 🆕ユーザーがチップにビジネスデータを保存するための新しいインスタンスメソッド`.getLocalData / .setLocalData` しました
- 🆕ユーザーセッションステータスを監視するためのインスタンスメソッド `.onSessionStatus`を追加しました
- 🆕 デバイスの物理座標を監視するためのインスタンスメソッド `.onPosition` を追加しました
- 🆕 セッション中のモニタリング `.onEvent` しました
- 🆕 10秒間隔で手紙の受信と遮断、阻止と阻止、送信を追加。
- 🆕 `volume_config.enable` パラメータをボリュームSETUPしました。やはりは`false`で、`debug`モードでの多くのエラーを防止します。
- 💄 ネットワークはページの `wifi` の名前をドロップダウンに最適化します。
- 🤔調整:ユーザーがサービスアドレスを指定された場合、オープンプラットフォームを要件にするためにネットワークを構成するページで `api_key` を使用する必要はありません(古いバージョンではこのキーをMANUALでするクリアrequisiteがあります)
- 🤔 `wifi`を調整して、設定配布ネットワークページのHTML文字列タイプを壊して調整します。より使いやすい回線タイプに変ります。
- 🐞 `.setVolume` メソッド火び出しで交差される無しな値0-1を修正しました
- 🐞ネットワーク 特殊テキスト設定時に失敗する問題を修正
- 🐞その問題をいくつか修正しました...





## 2024-9-3 サーバー@2.1.2 クライアント@2.0.1

### サーバー
- 💄最適化:エラーもクライアントへの通知の構成の一部として、クライアントエラーのキャプチャ中に情報が直接取得されます。。
- 🐞 プラグインが設定されている場合、エラーが直接問題を報告し、修正します。
- 🐞CustomCommandが実行とに2回起動される問題を修正しました

＃＃＃ クライアント

🐞設定後にWi-Fiが無効になる問題を修正


## 2024-9-1 サーバー@2.0.0 クライアント@2.0.0

🔥🔥🔥 `ESP-AI` 新しいメンバーがエコシステムに追加されました: `ESP-AI 开发者平台`

🔥🔥🔥 ウェブサイト: `https://dev.espai.fun`

🔥🔥🔥 ブラットフォームの機能:アンマテリアルサービス、ビジュアルサービス、さまざまなオンラインツールの提供...

### サーバー

- 🔥追加:エラーがキャプチャされた後、クライアントにフィードバックされます。クライアントは、関連するエラー プロンプトについてのエラー比較表を参照できます。
- 🔥 内蔵火山エンジン `LLM` を追加(インバッグなどに受け取り可能)
- 🔥 新しい追加:構造設定
– 🔥 `TTS`するだけでなく、対言がより一貫性、高速になります。
- 🔥 最適化:音声が再生されています llm 会話が再び再生されます。
- 🆕 サービス涚後のプロンプトを変更新するために使用される `connected_reply` をフォームに追加しました
- 🆕追加:サービスの時にすべての設定項目が出力されるため、ユーザーはどのようなサービスが使用されるかをクリアに知ることができます。
- 🆕 `pm2`やその他のメソッドを使用せずに実行する場合、サービスがエラーを報告して直接処理、特殊処理、追加処理、特殊処理。
- 🤔 `api_key` をカットして、わりに `iat_config、llm_config、tts_config` を使用して「します」を調整します。(すべてを `api_key` に入れるのは非常にわかりにくいため)
- 🤔 安心のサービスポートの調整を`8088`に変(`8080`は合致する可能性が高いため)
- 🤔 彼の構成は調整されました。。詳しくは詳細情報をご覧ください。
- 💄最適化:セッションを開始する前に、より良いプロンプトサウンドに変わります。
- 🐞テキストの断片と繰り返しのテキストの問題が修正されました。
  
＃＃＃＃＃ インストール

```bash
npm i esp-ai@2.0.0
```
ドッカーのインストール
```bash
docker exec -it esp-ai-server npm i esp-ai@2.0.0
# 安装完后记得重启： docker exec -it esp-ai-server pm2 reload all
```

＃＃＃ クライアント

- 🔥 個人と企業の間には非常に特別な関係 AI 対言ソリューションを実成するために、`ESP-AI 开发者平台` のサポートが届いて、「」を追加してください。ネットワークはページで `api_key` を入力するだけです。
- 🔥 `.onError` 統合エラーキャプチャコールバックを追加しました。発行者は、エラーコードに记づいてユーザーにプロンプ​​トを表現する方法を決定できます。
- 🔥 デバイス涚を監視 `.onConnectedWifiCb` `wifi` が通常追加されました。仮パラメータで `ip` アドレスを直接取得できます
- 🔥 ネットワーク設定ページが追加されました、このページはカスタマイズをサポートします。` wifi ` 情報が追加され、独立した情報が保存および追加されます。。
- 🔥追加:会話が中断され、`小明同学` が呼び出され、会話が再開されました。。
- 🔥 複数グループみ込みウェイクアップ スキームが新たに追加されました: `引脚高低电平唤醒`、`天问模块唤醒`、`串口字符串唤醒`。これらはを作成した直後に「できます」を使用します。。
- 🔥 `.onNetStatus` 統合ステータスコールバックを追加しました。Wi-Fi Wi-Fi接続のステータスをバックコールで一元にGETできます。
- 🔥 デバイスがホットスポットを开いた後に `.onAPInfo` コールバックを追加しました。このコールバックでは、ユーザーが Web ページを構成するように要件とする必要があります。。ホットスポットのすべての情報はコールバック問題でGETできます。
- 🆕 `wifi` 情報 手動設定 `setWifiConfig` 追加情報
- 🆕 新たに追加されました:各プログラムの初期化時に UUID が生成され、取得する必要があります。。`sn` コードと同等
- 🤔 設定順序と調整。やめてください。最後が最後です。。
<!-- - 🤔 调整 唤醒方案优化，精度提升至 60%（后续将继续优化） -->
- 🤔調整:内赵のボイスウェイクアップソリューションは、今後3バージョン程度に一時延期されます（時間の最適化と他方の所要時間の精度）。
- 💄コンソールの最適化と美化
- 💄クライアントコードの最適化と再構築
- 🐞修正:第1部 環境報告書。`LED_BUILTIN` は未定義です。
- 🐞その問題をいくつか修正しました...

＃＃＃＃＃ インストール
ウェアハウス リリースページに手動して、クライアントの最新バージョンをダウンロードしてください: https://github.com/wangzongming/esp-ai/releases

ダウンロードするファイルの名前は`esp-ai-xxx.zip`です。



## 2024-8-1 サーバー@1.18.7 クライアント@1.4.2
### サーバー

- 🆕ネットワーク遅恅出力を追加しました
- 🤔調整:にすべてのローカルIPアドレスを出力します
- 💄コンソール内の１つのテキストの色調整を最適化します。
- 🐞修正:オーディオデータが大きすぎる際（再生時間切れなど）、サービスが異常切断されてしまう

＃＃＃＃＃ インストール

```bash
npm i esp-ai@1.18.7
```
ドッカーのインストール
```bash
docker exec -it esp-ai-server  npm i esp-ai@1.18.7
```

＃＃＃ クライアント

- 🆕ネットワーク遅恅出力を追加しました
- 🐞修正:オーディオデータが大きすぎる際（再生時間切れなど）、サービスが異常切断されてしまう

＃＃＃＃＃ インストール
<a href="https://github.com/user-attachments/files/16454824/esp-ai-1.4.2.zip">esp-ai Arduino依赖库 点击下载</a>


## 2024-7-30 サーバー@1.15.6 クライアント@1.3.1

#### サーバー

- 🆕 認定構成が追加されました。。ユーザーはインターフェースをリクエストするたびに認定を実行できます。

＃＃＃＃＃ インストール

```
npm i esp-ai@1.15.6
```

＃＃＃＃ クライアント

- 🆕 追加されたパラメータは、サーバー認定などのためにサービスに开続することができます。

＃＃＃＃＃ インストール
<a href="https://github.com/user-attachments/files/16422116/esp-ai-1.3.1.zip">esp-ai Arduino依赖库 点击下载</a>


## 2024-7-23 サーバー@1.14.5 クライアント@1.2.1

#### サーバー

- 🐞 `http` 素晴らしい修正

＃＃＃＃＃ インストール

```
npm i esp-ai@1.14.5
```

＃＃＃＃ クライアント

- 🐞その問題をいくつか修正しました

＃＃＃＃＃ インストール
<a href="https://github.com/user-attachments/files/16347295/esp-ai-1.2.1.zip">esp-ai Arduino依赖库 点击下载</a>


## 2024-7-22 サーバー@1.14.4 クライアント@1.2.0

#### サーバー

- 🐞 iFlytek llmサービスがエラーを回した後、フレームワークがエラーを出力しない問題を修正しました

＃＃＃＃＃ インストール


```
npm i esp-ai@1.14.4
```

＃＃＃＃ クライアント

- 💄安定性と安定性の最適化
 
＃＃＃＃＃ インストール
<a href="https://github.com/user-attachments/files/16323083/esp-ai-1.1.0.zip">esp-ai Arduino依赖库 点击下载</a>


## 2024-07-21 

#### サーバー v1.14.3

- 🆕 音楽再生機能が追加されました。
- 🐞修正:最初のものは最初のものです



#### クライアント v1.2.0

- 💄安定性と安定性の最適化
- 
## 2024-07-20 

#### サーバー v1.13.2

- 🆕 音声認識が完了したら、のコールバックを追加します
- 🆕 vad_eos 音声認識時間設定を追加
- 🤔 TTSプラグインの公式パラメータを調整および再構築して、フレー結合と分離の概念 (プラグインのカプセル化の狠しさを大に軽reduceします)
- 🤔IATプラグインの公式パラメータを調整および再構築して、フレー結合と分離の概念 (プラグインのカプセル化の狠しさを大に軽reduceします)
- 🤔 LLMプラグインのフォームパラメータを調整および再構築して、フレー結合と分離の概念 (プラグインのカプセル化の狠しさを大に軽reduceします)
- 🤔ユーザーの声が聞こえない無音時間を延長し調整します。
- 💄部品構成の最適化、及び、のラーが発生した際の追加追加
- 🐞修正:1回目の後は2回目です。。
- 🐞会話が混乱する問題を修正しました

#### クライアント v1.0.0

- 🤔 `esp_ai.onEvent()` の 2 つの仮パラメータ Type を、より使いやすい `String` Type に調整します (`==` を使ってコマンドを直接判断する (など)
- 💄 サウンドの精度が最適化され、精度が最適化されます



## 2024-07-13 

- 🆕サーバー用にカスタマイズされたプラグインの开発をサポートする新しいプラグイン开発機能を追加しました
- 🆕 新しいクライアントスピーカーのサンプリングレートセットを追加しました
- 🆕多くのサウンドをサポートする dolphin ダビングプラグイン `TTS` を追加しました。詳細については、https://www.ttson.cn/をご参照ください。
- 💄オーディオストリームセグメンテーションを最適化してクライアントスピーカーのノイズを低減します
- 💄会話プロセスのスムーズさを最適化します
- 💄最適化:シャオ・ミン。


## 2024-07-09
#### v1.0.0

- ✨クライアントコードをヘッダーファイルフォームにリファクタリングします。
- 🆕 Volcano エンジン `TTS` アクセスを追加しました
- 🐞 3.5外部のバージョンで`讯飞LLM`をHUび出すときのエラーを修正
- 🐞サーバー横のいくつかのバグを修正


## 2024-07-01
#### v0.0.1
- 🆕 新しいベータ版がリリースされました
