---
title: ESP-AIの概要
createTime: 2024/11/7 21:06:45
permalink: /ja/guide/intro/
--- 

## ESP - AI とは何ですか?
`ESP - AI`。これには、`ESP32` シリーズの开発ボード用の `IAT(ASR)+LLM+TTS` の統合ソリューションが有りますが、これに限定されません。既存のプロジェクトに影響を与えられる、依存なメソッドでプロジェクトに注入できます。

`ESP32`开発ボードを by むがこれに限定 byですか?Better の开発ボードを使っている機会でも、`ESP32`してこのプロジェクトに记づいた`AI`サービスを構築し、シリアル通信を使用してコマンドまたは会話を彼の开発ボードにメッセージを送信できます。

## ESP - AIはできるのでお願いしますか？
いくつかの修正されたアクションを実行できるロボットがあり、それと通信してコマンド一つを理解させたいというシナリオを想像してください。このプロセスを初期から実装する機会は、マイクからオーディオ ストリームを収集することから开みて、その後、infinity のデバッグを開始することになります...

`ESP - AI`。必要です、`ESP - AI`。**オフライン音声ウェイクアップ、音声認識、大規模音声モデルHUび出し、テキストから音声への変変更、スピーカー音声出力**などのプロセスがすでに実装されています。。さらに、`ESP - AI`はプラグインベースのデザインフレームワークを使用しております、Shangjiの両手順拡张メソッドが提供されるため、製品を無料にカスタマイズできます。

## ESP - AIを学ぶにはどうすればよいですか?
[**一般ユーザー**] AI ダイアログに开続きたい場合、[ESP - AI Open Platform](https://dev.espai.fun/) を直接使用してください。[ESP - AI Open Platform Tutorial](/example/10ild3e1/) を直接参照してください。
[**开発者**] まず始めに「开発ガイド / クイックスタート」と「开発ガイド / 使用チュートリアル」を読んでから、彼のすべての记事を読んでください。

されます。オープンプラットフォームサービスに引き続き、ネットワークは秘密キーを構成するだけです。病気を開いたのは自分自身です。。

## ESP - AI テクノロジー スタック
- **ソフトウェアに关して**:このプロジェクトのサーバー横コードは `Nodejs` に记づいています。サーバー横 `Nodejs` に记づいて开発されていますが、他のプログラミング语でプラグインを作成する機能も提供します。詳細については、を参照してください。。
- **ハードウェアに关して**:このプロジェクトは主に `ESP` シリーズの开発ボードで実行されます。

＃＃ 特別
- ✔️ オープンエコシステム、オープンソースコード。
- ✔️ 複数の内蔵ウェイクアップ方式 (内蔵、音声、ボタン、シリアルポート、Tianwen ASRPro) を备えた、カスタマイズ可能なオフライン音声ウェイクアップワード。
- ✔️完全ナレーション付き: IAT(ASR) ➡️ LLM/RAG ➡️ TTS。
- ✔️セッション中断をサポート。
- ✔️ TTS/LLMのHIGHWAY応答アルゴリズム。サービスコストを考慮しながら、できるだけ早くユーザーに対応するようにNUしてください。
- ✔️ユーザーコマンド（家電制御、オーディオ再生）をインテリジェントに知っており、コンテキストに応じてコマンドに移動して回答できます。カスタムロジック/文マッチングやユーザーの意図を知るその方法もサポートします。
- ✔️設定可能。
- ✔️ プラグイン アーキテクチャ。LLM/TTS/IAT。
- ✔️ C/S アーキテクチャ。つまり、すべてのクライアント (ハードウェア) に一连の構成を個別に切り道しているなど、すべてのデバイスを管理できます。
- ✔️完全に認定されたルール。
- ✔️ フルチェーンのストリーミング データ インタラクション。
- ✔️ プラットフォームのオープナー、物質のないサービス、を提供します...
- ✔️ 可能性が高い (詳細の詳細と詳細の詳細で構成されるネットワークが更新され、完全な詳細は完全版で提供されます)。
- ✔️ 高性能と扱いやすさの同時動作（Nginxの負荷分散と必要なタスクの同時利用）。
- ✔️すぐに使えます。