---
title: 商用ライセンス契約
createTime: 2024/11/07 13:58:06
permalink: /ja/article/spg90j2q/
---
  
##プログラム名
**ESP-AI**

## バージョン
**バージョン: >= 2.0**

## ライセンサー
**深セン聯宇科技有限公司**

## 商用ライセンスの説明
`ESP - AI` (リポジトリ アドレス:_P1__ v2.0.0 以降、商用利用が必要です。

この契約は、ビジネス環境でこのソフトウェアを使用することを希望する法人、団体、個人（以下「ライセンシー」といいます）に適用されます。あなたが個人ユーザーであり、このプロジェクトのオープンソースライセンス (Apache License 2.0) 必要に応じて商用ライセンスを購入する必要があります。契約書や業務上の契約書など、必要な場面や状況に応じて使い分けられます。。

## 1. ライセンスの支払い
Shenzhen Lianyu Technology Co., Ltd.（以下「ライセンサー」といいます）はライセンシー時の権利を支払います。
- **商用利用**:ライセンシーは、ソフトウェアを製品部分として使用すること、商用環境で開発すること、商用サービスを提供することを含むむがこれらに限定されない商用目的でソフトウェアを使用することができます。
- **修正と配布**:楽天シーは、商用サービスを提供する目的または製品部分および配布する機会が限られており、必要な修正が必要であり、お客様の配布が必要となります。。
- **情報開示**:認定製品はWebサイトhttps://espai.fun,にログインされ、オンラインで注意したり、著作権侵害について報告したりできます。

## 2. ライセンス素材
- 商用承認された名前、会社名 + 製品名 + バージョンです。例:Shenzhen XXX Company のスマートドール V1.0 / 第 n 世代。
- 許容ロット金額は 3,800 RMB です。

## 3. サポートサービス
- 商用ライセンスの購入にはテクノロジーサポートはありません。開封が必要なのは自社製品のみ。

## 4. 知的財産
- ソフトウェアの知権およびの所有権は、Shenzhen Lianyu Technology Co., Ltd. が所有しています。。ライセンシーは、ソフトウェア内の书権表現またはその彼の権利表現は、侵害、消去、および変更を意味します。

## 5. 責任の制限
・ソフトウェアは「現状のまま」で提供されます。ライセンサーは、ソフトウェアの互換性、信格性、その側に关して、黙かません。
-ライセンサーは、最悪ステータスにおいてもソフトウェアの使用または使用できないから、間接的、結果的、および特別な懲罰的損害に対する責任は適用されません。。

##6. 契約期間が終了しました
- 本契約は支払いが終了するまで発効せず、契約条件に違反することはありません。 、契約が終了した場合、当事者は契約を終了することに同意します。利用期間は契約終了をもって終了となります。。
- 契約終了後、ライセンシーはソフトウェアの「し」を終了するために「ストレートちに」を使用し、「すべてのコピーを」を削除するものとします。。

## 7. 紛争の解決
・本規約は「物品許諾法」及び「ライセンス法」に準拠します。。本契約に関連する紛争は、友好的かつ友好的な方法で解決されるものとします。。

## 8. 修正と更新
- ライセンサーは、この商用ライセンス契約をいつでも更新または変更する権利を簗します。商用したライセンスを購入した場合は、変更された契約のアップデートまたは新しいバージョンにのみ使用されます。
・契約更新時には契約も更新され、その都度契約も更新されます。。

## 9. まずはご連絡ください
商用ライセンスを購入する必要がある場合、またはご質問がある場合は、下記にお問い合わせください。
- WeChat / 電話:18216811014 (シャオ・ミン)

---

**ESP - AI 商業用策略契約**
バージョン: >= 2.0
生年月日：2024年9月1日