---
title: キャリアの相乗効果
createTime: 2024/11/07 13:57:58
permalink: /ja/about/cooperation/
---
 
## ディストリビューターまたはエージェントになる

`ESP-AI` 製品はお客様が購入し、再販したものです。。このモデルでは、エンドユーザーは `ESP-AI` と直接の業務提携は成立しておりません。

ディストリビュータになると、`ESP-AI`ソフトウェアおよびハードウェアでアクセスできるようになります。

#### 購入詳細
- 素材: 応相談。
- ハードウェアの販売価格:オリジナル料金
- ソフトウェアの荷降ろし価格:丁価の40%オフ
- チャネルによる注釈付き: `see contact at the end`


## オープン プラットフォーム - サブサイト アプリケーション

おもちゃメーカー、スマートホームブランド、販売チーム、またはスタートアップエンタープライズで、完全なAIチームの構造化に多の投資をしたくない機会は、`ESP-AI subsite`が强な選択肢となります。

コアテクノロジーはオープンソースエコシステムによってサポートされ、専任チームによって保守されるため、製品と販売に一元化できます。

**デモ サイト**: [https://demo.espai.fun/](https://demo.espai.fun/)
**こちらからお神しこんでください**: [Open Platform Subsite Application](https://dev.espai.fun/#/UserManagementChildSite)



**お得なサービスが含まれます:**
1. カスタム `subdomain`、`logo`、`theme color`、`site title`、`slogan`、`independent admin panel`、`custom login carousel` など。
2. サブサイトに奇サイトのブランドを設定しない。
3. `Dedicated Android app`。
4. `Organization-level commercial authorization`。
5. 所得分配:ユーザー支店払いの20%。70% は无码サービスの云営をサポートし、プラットフォームは 10% をメンテナンス)。


**購入詳細**
・材料費: `6800/year`
- チャネルによる注釈付き: `see contact at the end`

## オープンプラットフォーム - 専用ミニプログラム

世界で一人だけ Bluetooth。機能等価式 式 プログラムと一貫性式。Aloneのミニプログラムの提案/準駐在プロセスが完了する必要があります。このサービスは、サブサイトがアクティブ化された後に可能になります。

**購入詳細**
・材料費: `6800/year`
- チャネルによる注釈付き: `see contact at the end`

## カスタム ハードウェア ファームウェア

Super-Agent APIキーを設定したくない場合、カスタマイズまたはされたロジックが必要な場合は、カスタマイズされた分提供されていますパッケージをできます。

**購入詳細**
- チャネルによる注釈付き: `see contact at the end`
  
 

## 業界特化型のソリューション

スマートホーム、おもちゃ、その他のインテリジェントデバイスについて、カスタマイズされたソリューションが必要な場合は、お問い合わせください。
ソフトウェアからハードウェアまでのエンドツーエンドのスタックを提供できます。

## ESP-AIサービスのプライベートExpand

ESP-AI サービススタックの一つのインフラストラクチャに開発する必要がある機会は、お気軽にお女王い合わせてください。
会社が会社と完全に統合されると、会社はサービスを提供します。


＃＃ 触る
- WeChat / 電話:18216811014 (シャオ・ミン)

<!-- - 固定電話: 4006066808
- WeChat / 電話:18216811014 (シャオ・ミン)
- WeChat / 電話: 15581856632 (チェン・リンジュン)
- WeChat / 電話:15805875550 (王磊)
- クラブの住居:漢国センター 1206、深セン市福田区 -->